Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 1元/人年
source: 1 RMB/user year
ja: 1人民元/年
zh_hans: 1元/人年
zh_hant: 1元/人年

# 10000人
source: 10,000 users
ja: 10,000人
zh_hans: 10000人
zh_hant: 10000人

# 0.5元/人年
source: 0.5 RMB/user year
ja: 0.5人民元／人／年
zh_hans: 0.5元/人年
zh_hant: 0.5元/人年

# 10万人
source: 100,000 users
ja: 10万人
zh_hans: 10万人
zh_hant: 10萬人

# 购买方式
source: Purchase method
ja: 購入方法について
zh_hans: 购买方式
zh_hant: 購買方式

# 购买人数：
source: Number of Users:
ja: 購入数です。
zh_hans: 购买人数：
zh_hant: 購買人數：

# 到期时间：
source: Expire date:
ja: 有効期限です。
zh_hans: 到期时间：
zh_hant: 到期時間：

# （计费：%0天）
source: (Billing: %0 days)
ja: (課金：%0日)
zh_hans: （计费：%0天）
zh_hant: （計費：%0天）

# 用户自助购买用户包
source: Buy User Pack
ja: ユーザー自己購入型ユーザーパック
zh_hans: 用户自助购买用户包
zh_hant: 用戶自助購買用戶包

# 用户自助购买工作流
source: Purchase Workflow Bonus Pack
ja: ユーザーセルフサービスによる購入ワークフロー
zh_hans: 用户自助购买工作流
zh_hant: 用戶自助購買工作流

# 用户自助购买应用附件上传量
source: Self-purchase of attachment upload package
ja: アプリの添付ファイルアップロードのユーザー自腹販売
zh_hans: 用户自助购买应用附件上传量
zh_hant: 用戶自助購買應用附件上傳量

# 用户自助购买外部门户用户包
source: Self service for purchasing external user patch
ja: 外部ポータルユーザーパッケージのユーザー自腹購入
zh_hans: 用户自助购买外部门户用户包
zh_hant: 用戶自助購買外部門戶用戶包

# 用户自助购买数据同步算力升级包
source: User-purchased computing power update pack in data sync
ja: データ同期パワーアップパッケージのユーザーセルフ購入について
zh_hans: 用户自助购买数据同步算力升级包
zh_hant: 用戶自助購買數據同步算力升級包

# 扩充成员数量
source: Augment the number of users
ja: 会員数の拡大
zh_hans: 扩充成员数量
zh_hant: 擴充成員數量

# 购买工作流执行数升级包
source: Workflow Upgrade Package
ja: ワークフロー実行アップグレードパックの購入
zh_hans: 购买工作流执行数升级包
zh_hant: 購買工作流執行數升級包

# 购买应用附件上传量扩充包
source: Purchase attachment upload expansion package
ja: アプリケーションアタッチメントアップロードボリューム拡張パックの購入
zh_hans: 购买应用附件上传量扩充包
zh_hant: 購買應用附件上傳量擴充包

# 购买外部用户人数
source: Purchase the number of external users
ja: 購入した外部ユーザー数
zh_hans: 购买外部用户人数
zh_hant: 購買外部用戶人數

# 购买数据同步算力升级包
source: Purchased computing power update pack in data sync
ja: Data Sync Power Upgrade Packを購入する
zh_hans: 购买数据同步算力升级包
zh_hant: 購買數據同步算力升級包

# 选择升级包
source: Choose package
ja: アップグレードパッケージを選択
zh_hans: 选择升级包
zh_hant: 選擇升級包

# 选择类型
source: Select one type
ja: タイプを選択
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

# 选择增补人数
source: Select augment number
ja: 加算数を選択
zh_hans: 选择增补人数
zh_hant: 選擇增補人數

# 选择购买人数和方式
source: Choose the number of users and the way to purchase
ja: 購入数・購入方法を選択する
zh_hans: 选择购买人数和方式
zh_hant: 選擇購買人數和方式

# 每月额度升级包
source: Monthly upgrading package
ja: 月額クレジットアップグレードパック
zh_hans: 每月额度升级包
zh_hant: 每月額度升級包

# 剩余月份
source: remaining month
ja: 残存月数
zh_hans: 剩余月份
zh_hant: 剩餘月份

# 单月包
source: Single month package
ja: シングルマンスリーパック
zh_hans: 单月包
zh_hant: 單月包

# 订单已创建成功，正在转到付款页...
source: Order is created successfully. Jumping to payment page...
ja: 注文が正常に作成され、支払い画面に移行しているのですが...。
zh_hans: 订单已创建成功，正在转到付款页...
zh_hant: 訂單已創建成功，正在轉到付款頁...

# %0 万次
source: %0 0,000 times
ja: %0 万回
zh_hans: %0 万次
zh_hant: %0 萬次

# 每月工作流执行数增加数量
source: Increase number of workflow execution this month
ja: 月間のワークフロー実行回数の増加
zh_hans: 每月工作流执行数增加数量
zh_hant: 每月工作流執行數增加數量

# 本月工作流执行数增加数量
source: Increase number of workflow execution this month
ja: 当月のワークフロー実行回数の増加
zh_hans: 本月工作流执行数增加数量
zh_hant: 本月工作流執行數增加數量

# %0 万行
source: %0 0K Rows
ja: 0万行
zh_hans: %0 万行
zh_hant: %0 萬行

# 每月同步任务算力行数增加数量
source: Incremental rows in the monthly computing power in sync tasks
ja: 同期タスク演算の月次回線数の増加
zh_hans: 每月同步任务算力行数增加数量
zh_hant: 每月同步任務算力行數增加數量

# 本月同步任务算力行数增加数量
source: Incremental rows in the current-month computing power in sync tasks
ja: 当月に増加した同期タスク型演算処理装置数
zh_hans: 本月同步任务算力行数增加数量
zh_hant: 本月同步任務算力行數增加數量

# 本年用量扩充包
source: Current year usage expansion kit
ja: 今年度利用拡張パック
zh_hans: 本年用量扩充包
zh_hant: 本年用量擴充包

# 200 元
source: 200 yuan
ja: 200人民元
zh_hans: 200 元
zh_hant: 200 元

# 购买数量
source: number of purchase
ja: 購入数
zh_hans: 购买数量
zh_hant: 購買數量

# 仅本年内使用有效，次年1月1日清零
source: Valid for use during the current year only, to be cleared on January 1 of the following year
ja: 当年度のみ有効で、翌年1月1日に清算されるもの
zh_hans: 仅本年内使用有效，次年1月1日清零
zh_hant: 僅本年內使用有效，次年1月1日清零

# 单个增量用户包最多只能扩充 %0 人，如需特别定制，
source: A single user pack can only expand %0 people at most. If you need customization,
ja: 1つのインクリメンタルユーザーパッケージは、特別なカスタマイズのために、最大%0人分までしか拡張できません。
zh_hans: 单个增量用户包最多只能扩充 %0 人，如需特别定制，
zh_hant: 單個增量用戶包最多只能擴充 %0 人，如需特別定制，

# 请联系部署顾问
source: please contact deployment consultant
ja: デプロイメントコンサルタントにご相談ください
zh_hans: 请联系部署顾问
zh_hant: 請聯繫部署顧問

# 请联系电话 400-665-6655
source: please contact 400-665-6655.
ja: 400-665-6655までご連絡ください。
zh_hans: 请联系电话 400-665-6655
zh_hant: 請聯繫電話 400-665-6655

# 每月执行数免费额度不足时可购买使用，即时生效。
source: Purchase if your free amount of monthly execution is insufficient. It'll take effect right after your payment.
ja: フリークレジットが不足しているときに利用するために、毎月の無料執行を購入することができ、すぐに利用することができます。
zh_hans: 每月执行数免费额度不足时可购买使用，即时生效。
zh_hant: 每月執行數免費額度不足時可購買使用，即時生效。

# 每月同步任务数的算力不足时，可购买使用，立即生效。
source: Purchase and use instantly when the computing power for the monthly data sync tasks becomes insufficient.
ja: 月間の同期タスク数が演算能力的に少なくなってきたら、即効で購入して使用することも可能です。
zh_hans: 每月同步任务数的算力不足时，可购买使用，立即生效。
zh_hant: 每月同步任務數的算力不足時，可購買使用，立即生效。

# %0 人
source: %0 users
ja: %0人
zh_hans: %0 人
zh_hant: %0 人

# （购买后人数上限增加到 %0 人）
source: (the maximum number of users will be increased to %0)
ja: (購入後、最大人数が%0に増加)
zh_hans: （购买后人数上限增加到 %0 人）
zh_hant: （購買後人數上限增加到 %0 人）

# 已选择
source: Selected
ja: 選択された
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選擇

# 扩展包
source: The expansion pack
ja: エクステンションパック
zh_hans: 扩展包
zh_hant: 擴展包

# 本月额度升级包
source: Upgrading package for this month
ja: 今月のラインアップグレードパック
zh_hans: 本月额度升级包
zh_hant: 本月額度升級包

# 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买100元/1万次的单月包，从账户余额中扣款（开启后仍可以在组织管理后台的工作流处关闭）
source: If enabled, when the residual quota of the current month reaches 2%, a single month package (100 RMB / 10,000 times*This month) will be automatically purchased and deducted from the account balance. You can disable it at Workflow in Org Admin.
ja: スイッチを入れると、100元/10,000の月額パックを自動的に購入し、毎月の実行残が2%になった時点で口座残高から差し引かれます（スイッチオン後も組織管理バックオフィスのワークフローでスイッチオフが可能です）
zh_hans: 开启后，当月剩余执行额度为2%时，自动购买100元/1万次的单月包，从账户余额中扣款（开启后仍可以在组织管理后台的工作流处关闭）
zh_hant: 開啟後，當月剩餘執行額度為2%時，自動購買100元/1萬次的單月包，從賬戶餘額中扣款（開啟後仍可以在組織管理後台的工作流處關閉）

# 开启后，当月剩余执行额度不足时，自动购买100元/10万行的单月包，从账户余额中扣款。（开启后可以在数据集成的同步任务中关闭）
source: If enabled, the single-month pack (100k rows for CNY 100) will be purchased automatically and billed to the account balance when the remaining quota for the current month becomes insufficient. You can disable it in Data Integration-> Sync Task
ja: スイッチをオンにすると、毎月100/100,000回線の1パックを自動的に購入し、月の実行残量が不足した場合にアカウント残高から差し引かれます。(オンにした場合、データ統合の同期タスクでオフにすることができます）
zh_hans: 开启后，当月剩余执行额度不足时，自动购买100元/10万行的单月包，从账户余额中扣款。（开启后可以在数据集成的同步任务中关闭）
zh_hant: 開啟後，當月剩餘執行額度不足時，自動購買100元/10萬行的單月包，從賬戶餘額中扣款。 （開啟後可以在數據集成的同步任務中關閉）

# 计费方式
source: Billing method
ja: 課金方法
zh_hans: 计费方式
zh_hant: 計費方式

# 生成订单
source: Generate Order
ja: オーダーの生成
zh_hans: 生成订单
zh_hant: 生成訂單

# 总计：
source: Total:
ja: 合計です。
zh_hans: 总计：
zh_hant: 總計：

# 确认下单
source: Confirm
ja: ご注文の確認
zh_hans: 确认下单
zh_hant: 確認下單

# 我希望得到销售代表的协助
source: I hope to get help from sales
ja: 営業担当のアシストを希望する
zh_hans: 我希望得到销售代表的协助
zh_hant: 我希望得到銷售代表的協助

# 升级明道云产品
source: Upgrade product
ja: Mindo Cloud製品のアップグレード
zh_hans: 升级明道云产品
zh_hant: 升級明道云產品

# 版本不需要升级
source: The network doesn’t need to be upgraded
ja: バージョンアップの必要はありません
zh_hans: 版本不需要升级
zh_hant: 版本不需要升級

# 获取升级版本失败
source: Failed to obtain upgraded version
ja: アップグレードバージョンの取得に失敗しました
zh_hans: 获取升级版本失败
zh_hant: 獲取升級版本失敗

# 选择版本
source: Select edition
ja: バージョンを選択
zh_hans: 选择版本
zh_hant: 選擇版本

# %0 rmb / 人 / 年
source: %0 rmb / person / year
ja: 0人民元／人／年
zh_hans: %0 rmb / 人 / 年
zh_hant: %0 rmb / 人 / 年

# 购买人数:
source: Number of Users:
ja: 購入者数です。
zh_hans: 购买人数:
zh_hant: 購買人數:

# 总计金额：
source: Total amount:
ja: 総量です。
zh_hans: 总计金额：
zh_hant: 總計金額：

# 到期时间:
source: Due time:
ja: 有効期限切れです。
zh_hans: 到期时间:
zh_hant: 到期時間:

# 总计金额
source: Total Amounts
ja: 合計金額
zh_hans: 总计金额
zh_hant: 總計金額

# 其他金额
source: Other amounts:
ja: その他の金額
zh_hans: 其他金额
zh_hant: 其他金額

# 最多充值金额 999999 元
source: The maximum recharge amount is 999999 rmb
ja: 最大上乗せ額 $999,999
zh_hans: 最多充值金额 999999 元
zh_hant: 最多充值金額 999999 元

# 选择充值金额
source: Charging Amounts
ja: トップアップ額を選択する
zh_hans: 选择充值金额
zh_hant: 選擇充值金額

# 如需特别定制，请联系电话 400-665-6655
source: For special customization, please contact 400-665-6655
ja: 特注品については、400-665-6655までご連絡ください。
zh_hans: 如需特别定制，请联系电话 400-665-6655
zh_hant: 如需特別定制，請聯繫電話 400-665-6655

# 请输入金额
source: Please enter the amount
ja: 金額を入力してください
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

# 购买后增值服务账户金额：%0 元
source: The amount of your account will be: %0 rmb
ja: 購入後の付加価値サービス口座の金額：%0
zh_hans: 购买后增值服务账户金额：%0 元
zh_hant: 購買後增值服務賬戶金額：%0 元

# 用户增补包
source: User pack
ja: ユーザー追記パック
zh_hans: 用户增补包
zh_hant: 用戶增補包

# 天数包
source: One-Day Premium
ja: デイズパック
zh_hans: 天数包
zh_hant: 天數包

# 明道云OA
source: Activate Mingdao OA
ja: ミンドクラウドOA
zh_hans: 明道云OA
zh_hant: 明道云OA

# 升级到明道云标准版+OA
source: Upgrade to Standard Edition + OA
ja: Mindo Cloud Standard + OAへのアップグレード
zh_hans: 升级到明道云标准版+OA
zh_hant: 升級到明道云標準版+OA

# 购买明道云审批
source: Thanks for buying "Approval"
ja: ミンドクラウド承認購入
zh_hans: 购买明道云审批
zh_hant: 購買明道云審批

# 明道云标准版+审批
source: Standard Edition + Approval
ja: ミンドクラウド スタンダード＋アプルーバル
zh_hans: 明道云标准版+审批
zh_hant: 明道云標準版+審批

# 应用拓展包
source: APP Extension Pack
ja: アプリケーション開発キット
zh_hans: 应用拓展包
zh_hant: 應用拓展包

# 每月工作流扩充包
source: Workflow pack for each month
ja: 月次ワークフロー拡張パック
zh_hans: 每月工作流扩充包
zh_hant: 每月工作流擴充包

# 当月工作流扩充包
source: Workflow pack for one month
ja: 当月ワークフロー拡張パック
zh_hans: 当月工作流扩充包
zh_hant: 當月工作流擴充包

# 外部用户增补包
source: External user patch
ja: 外部ユーザーアドオンパッケージ
zh_hans: 外部用户增补包
zh_hant: 外部用戶增補包

# 每月数据同步算力包
source: Monthly computing power pack in data sync
ja: 月次データシンク演算パッケージ
zh_hans: 每月数据同步算力包
zh_hant: 每月數據同步算力包

# 当月数据同步算力包
source: Current-month computing power pack in data sync
ja: 当月データ同期演算パッケージ
zh_hans: 当月数据同步算力包
zh_hant: 當月數據同步算力包

# 无需开票
source: No need for invoice.
ja: 請求書の発行は不要
zh_hans: 无需开票
zh_hant: 無需開票

# 等待支付
source: Waiting to pay
ja: 支払い待ち
zh_hans: 等待支付
zh_hant: 等待支付

# 税务登记号
source: Tax registration number
ja: 税務登録番号
zh_hans: 税务登记号
zh_hant: 稅務登記號

# 邮寄地址
source: Receiver address
ja: 郵送先住所
zh_hans: 邮寄地址
zh_hant: 郵寄地址

# 发票接收人
source: Invoice recipient
ja: 請求書の受取人
zh_hans: 发票接收人
zh_hant: 發票接收人

# 邮编
source: Zip code
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮编
zh_hant: 郵編

# Email地址
source: Email
ja: 電子メールアドレス
zh_hans: Email地址
zh_hant: Email地址

# Email收件人
source: The recipient
ja: メール受信者
zh_hans: Email收件人
zh_hant: Email收件人

# 发票抬头
source: Invoice title
ja: インボイスの支払先
zh_hans: 发票抬头
zh_hant: 發票抬頭

# 发票金额
source: Invoice value
ja: インボイス金額
zh_hans: 发票金额
zh_hant: 發票金額

# 开户行
source: Open bank
ja: 口座開設銀行
zh_hans: 开户行
zh_hant: 開戶行

# 账号
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# 注册地址
source: Registered address
ja: 登録住所
zh_hans: 注册地址
zh_hant: 註冊地址

# 注册电话
source: Registered phone
ja: 登録電話番号
zh_hans: 注册电话
zh_hant: 註冊電話

# 申请失败
source: Failed to send application
ja: アプリケーション失敗
zh_hans: 申请失败
zh_hant: 申請失敗

# 申请成功
source: Successful application
ja: アプリケーションの成功
zh_hans: 申请成功
zh_hant: 申請成功

# 申请发票
source: Apply for invoice
ja: インボイスを請求する
zh_hans: 申请发票
zh_hant: 申請發票

# %0填写格式有误
source: %0 incorrect filling format
ja: %0 が正しく記入されていない形式
zh_hans: %0填写格式有误
zh_hant: %0填寫格式有誤

# 普票
source: General ticket
ja: 一般チケット
zh_hans: 普票
zh_hant: 普票

# 增票
source: Increase ticket
ja: 追加投票
zh_hans: 增票
zh_hant: 增票

# 确定取消该订单？
source: Are you sure to cancel the order?
ja: 本当にこの注文をキャンセルしたいのですか？
zh_hans: 确定取消该订单？
zh_hant: 確定取消該訂單？

# 正在取消订单...
source: Canceling order
ja: 注文がキャンセルされた...
zh_hans: 正在取消订单...
zh_hant: 正在取消訂單...

# 已成功取消订单
source: Order cancelled successfully.
ja: ご注文は正常にキャンセルされました
zh_hans: 已成功取消订单
zh_hant: 已成功取消訂單

# 取消订单失败
source: Failed to cancel your order
ja: 注文のキャンセルに失敗しました
zh_hans: 取消订单失败
zh_hant: 取消訂單失敗

# 组织管理 - 账务 - %0
source: Managing organization - Billing - %0
ja: 組織管理 - アカウント - %0
zh_hans: 组织管理 - 账务 - %0
zh_hant: 組織管理 - 賬務 - %0

# 第 %0 - %1 条,共 %2 条
source: Line %0~%1, %2 lines in total
ja: 第 %0 - %1 項、全 %2 項
zh_hans: 第 %0 - %1 条,共 %2 条
zh_hant: 第 %0 - %1 條,共 %2 條

# 无相应订单数据
source: No corresponding order data
ja: 対応する注文データがない
zh_hans: 无相应订单数据
zh_hant: 無相應訂單數據

# 复制账单Id
source: Copy check ID
ja: コピービルID
zh_hans: 复制账单Id
zh_hant: 複製賬單Id

# 发票设置
source: Invoice setting
ja: インボイスの設定
zh_hans: 发票设置
zh_hant: 發票設置

# 账户余额
source: Account balance
ja: 口座残高
zh_hans: 账户余额
zh_hant: 賬戶餘額

# 支付记录
source: Payment record
ja: 支払い履歴
zh_hans: 支付记录
zh_hant: 支付記錄

# 扣费记录
source: Deduction record
ja: チャージバックの記録
zh_hans: 扣费记录
zh_hant: 扣費記錄

# 按照时间筛选
source: Time range filter
ja: 時間による絞り込み
zh_hans: 按照时间筛选
zh_hant: 按照時間篩選

# 发票状态
source: Invoice
ja: インボイスステータス
zh_hans: 发票状态
zh_hant: 發票狀態

# 付款人
source: Payer
ja: ペイヤー
zh_hans: 付款人
zh_hant: 付款人

# 传入参数无效
source: Parameter was invalid
ja: 無効な受信パラメータ
zh_hans: 传入参数无效
zh_hant: 傳入參數無效

# 余额付款
source: Balance
ja: バランス・ペイメント
zh_hans: 余额付款
zh_hant: 餘額付款

# 支付宝付款
source: Ali Pay
ja: ペイパルペイメント
zh_hans: 支付宝付款
zh_hant: 支付寶付款

# 银行转账
source: Bank Transfer
ja: 銀行振込
zh_hans: 银行转账
zh_hant: 銀行轉賬

# 感谢您购买用户包
source: Buy Package
ja: ユーザーパックをご購入いただきありがとうございます
zh_hans: 感谢您购买用户包
zh_hant: 感謝您購買用戶包

# 感谢您购买OA
source: Thank for buying
ja: このたびはOAをお買い上げいただきありがとうございます。
zh_hans: 感谢您购买OA
zh_hant: 感謝您購買OA

# 感谢您购买审批
source: Thank for buying
ja: 購入承認ありがとうございます。
zh_hans: 感谢您购买审批
zh_hant: 感謝您購買審批

# 感谢您购买充值包
source: Thanks for recharging your account
ja: トップアップパックをご購入いただきありがとうございます
zh_hans: 感谢您购买充值包
zh_hant: 感謝您購買充值包

# 感谢您开通标准版
source: Thanks for buying Standard Edition
ja: スタンダードエディション開封の儀、ありがとうございました
zh_hans: 感谢您开通标准版
zh_hant: 感謝您開通標準版

# 感谢您开通一天包
source: Thanks for buying One-Day service
ja: デイパック開封のお礼
zh_hans: 感谢您开通一天包
zh_hant: 感謝您開通一天包

# 感谢您开通标准版+OA
source: Thanks for buying.
ja: スタンダードエディション＋OAの開封の儀、ありがとうございました
zh_hans: 感谢您开通标准版+OA
zh_hant: 感謝您開通標準版+OA

# 感谢您开通标准版+审批
source: Thank for buying
ja: スタンダード・エディション＋承認」を開封していただきありがとうございます。
zh_hans: 感谢您开通标准版+审批
zh_hant: 感謝您開通標準版+審批

# 感谢您开通专业版
source: Thank for buying
ja: Pro版開封の儀、ありがとうございました
zh_hans: 感谢您开通专业版
zh_hant: 感謝您開通專業版

# 感谢您开通旗舰版
source: Thanks for buying Ultimate Edition
ja: フラッグシップ版開封の儀、ありがとうございました
zh_hans: 感谢您开通旗舰版
zh_hant: 感謝您開通旗艦版

# 感谢您购买应用拓展包
source: Thank you for the purchase
ja: この度は、アプリケーション開発キットをご購入いただきありがとうございます
zh_hans: 感谢您购买应用拓展包
zh_hant: 感謝您購買應用拓展包

# 感谢您购买工作流拓展包
source: Thank you for the purchase
ja: この度は「ワークフロー拡張パック」をご購入いただきありがとうございます。
zh_hans: 感谢您购买工作流拓展包
zh_hant: 感謝您購買工作流拓展包

# 付款帮助
source: Payment Help
ja: 支払いに関するヘルプ
zh_hans: 付款帮助
zh_hant: 付款幫助

# 请输入账号密码
source: Please input your account and password
ja: アカウントパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入账号密码
zh_hant: 請輸入賬號密碼

# 确定以【余额付款】方式进行本次付款？
source: Confirm to make payment by your current balance?
ja: この支払いを[バランス支払い]で行うのは確かですか？
zh_hans: 确定以【余额付款】方式进行本次付款？
zh_hant: 確定以【餘額付款】方式進行本次付款？

# 正在提交，请稍候...
source: Sending. Please wait...
ja: 送信中です、お待ちください...
zh_hans: 正在提交，请稍候...
zh_hant: 正在提交，請稍候...

# 余额不足
source: Insufficient balance in your account.
ja: 残高不足
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# 确定以【支付宝付款】方式进行本次付款？
source: Confirm to make payment by Alipay?
ja: この支払いを[paypal支払い]で行うのは確実ですか？
zh_hans: 确定以【支付宝付款】方式进行本次付款？
zh_hant: 確定以【支付寶付款】方式進行本次付款？

# 支付订单
source: Pay
ja: 注文書の支払い
zh_hans: 支付订单
zh_hant: 支付訂單

# 支付方式
source: Payment
ja: 支払い方法
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 支付方式

# 收款账号信息
source: Recipient
ja: レシートアカウント情報
zh_hans: 收款账号信息
zh_hant: 收款賬號信息

# 用户名：
source: Name:
ja: ユーザー名です。
zh_hans: 用户名：
zh_hant: 用戶名：

source: 上海万企明道软件有限公司
ja: 上海完治明道軟件有限公司（Shanghai Wanji Mingdao Software Co.
zh_hant: 上海萬企明道軟件有限公司

# 账号：
source: Account number:
ja: 口座番号です。
zh_hans: 账号：
zh_hant: 賬號：

# 开户行：
source: Bank of deposit:
ja: 口座の銀行
zh_hans: 开户行：
zh_hant: 開戶行：

source: 宁波银行上海长宁支行
ja: 寧波銀行上海長寧出張所
zh_hant: 寧波銀行上海長寧支行

# 同时邮件给我
source: Email me at the same time
ja: また、私にメールを送る
zh_hans: 同时邮件给我
zh_hant: 同時郵件給我

# 对不起，您的明道云余额不足！请
source: Sorry, your balance is insufficient! Please
ja: 明道クラウドの残高が少なくなっています。お願い
zh_hans: 对不起，您的明道云余额不足！请
zh_hant: 對不起，您的明道云餘額不足！請

# 前去充值
source: recharge
ja: トップアップしてください
zh_hans: 前去充值
zh_hant: 前去充值

# 或使用其他支付方式
source: or pay in other ways.
ja: または他の支払い方法を利用する
zh_hans: 或使用其他支付方式
zh_hant: 或使用其他支付方式

# 请输入您的登录密码
source: Please enter your login password
ja: ログインパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入您的登录密码
zh_hant: 請輸入您的登錄密碼

# 保存付款信息
source: Save payment information
ja: 支払い情報を保存する
zh_hans: 保存付款信息
zh_hant: 保存付款信息

# 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成服务
source: We will accomplish the service for you within 15 minutes after receiving the payment.
ja: ご入金確認後、15分以内に代行サービスを完了します
zh_hans: 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成服务
zh_hant: 我們將在收到款項後的15分鐘內為您完成服務

# 如有疑问，
source: If in doubt,
ja: 疑問がある場合
zh_hans: 如有疑问，
zh_hant: 如有疑問，

# 请与我们联系
source: please contact us.
ja: お問い合わせください
zh_hans: 请与我们联系
zh_hant: 請與我們聯繫

# 错误行
source: Wrong line
ja: ライン違い
zh_hans: 错误行
zh_hant: 錯誤行

# 错误原因
source: Reason for error
ja: エラー理由
zh_hans: 错误原因
zh_hant: 錯誤原因

# 支持 excel
source: Support excel
ja: サポートエクセル
zh_hans: 支持 excel
zh_hant: 支持 excel

# 1.下载导入模版
source: 1.Download Import Template
ja: 1.インポートテンプレートのダウンロード
zh_hans: 1.下载导入模版
zh_hant: 1.下載導入模版

# 导入%0模板
source: Import %0 template
ja: テンプレート %0 をインポートしています。
zh_hans: 导入%0模板
zh_hant: 導入%0模板

# 2.上传完善后的表格
source: 2.Upload the completed form
ja: 2.記入したフォームをアップロードする
zh_hans: 2.上传完善后的表格
zh_hant: 2.上傳完善後的表格

# 正在导入...
source: Importing...
ja: 輸入されること...
zh_hans: 正在导入...
zh_hant: 正在導入...

# 成功导入%0条记录
source: Successfully imported %0 records
ja: レコード %0 のインポートに成功しました。
zh_hans: 成功导入%0条记录
zh_hant: 成功導入%0條記錄

# 超出导入数量限制,单次导入上限1000行记录！
source: Exceed the import limit, single import limit 1000 rows of records!
ja: インポートの上限を超え、1回のインポートで最大1000レコードまでインポート可能!
zh_hans: 超出导入数量限制,单次导入上限1000行记录！
zh_hant: 超出導入數量限制,單次導入上限1000行記錄！

# 导入文件列名有误，请检查，或从导入模版中重新下载！
source: There is an error in the column name of the imported file, please check it, or re-download it from the import template!
ja: インポートしたファイルのカラム名にエラーがあります。確認するか、インポートテンプレートから再ダウンロードしてください
zh_hans: 导入文件列名有误，请检查，或从导入模版中重新下载！
zh_hant: 導入文件列名有誤，請檢查，或從導入模版中重新下載！

# 导入错误，请检查！
source: Import error, please check!
ja: インポートエラーです、ご確認ください
zh_hans: 导入错误，请检查！
zh_hant: 導入錯誤，請檢查！

# 请调整后，
source: After adjustment, please
ja: 調整後は
zh_hans: 请调整后，
zh_hant: 請調整後，

# 错误信息
source: Specific error message
ja: エラーメッセージ
zh_hans: 错误信息
zh_hant: 錯誤信息

# 导入%0
source: Import %0
ja: インポート %0
zh_hans: 导入%0
zh_hant: 導入%0

# 数据导入中，请稍后使用该功能
source: Data is being imported. Please come back later.
ja: データを取り込んでいるため、この機能は後で使用してください。
zh_hans: 数据导入中，请稍后使用该功能
zh_hant: 數據導入中，請稍後使用該功能

# 上传失败，文件错误，请下载专用模板
source: Failed to upload. There is error in the file. Please download our template first.
ja: アップロードに失敗し、ファイルエラーが発生しました。
zh_hans: 上传失败，文件错误，请下载专用模板
zh_hant: 上傳失敗，文件錯誤，請下載專用模板

# 单个文件大小超过4mb，无法支持上传
source: Single file size more than 4mb, cannot support upload
ja: 4mbを超えるファイルサイズはアップロードに対応していません。
zh_hans: 单个文件大小超过4mb，无法支持上传
zh_hant: 單個文件大小超過4mb，無法支持上傳

# 确认导出
source: Confirm to export
ja: 輸出の確認
zh_hans: 确认导出
zh_hant: 確認導出

# 重新选择
source: Reselect
ja: リセレクト
zh_hans: 重新选择
zh_hant: 重新選擇

# 请选择要导出的用户
source: Select users to export
ja: エクスポートするユーザーを選択してください
zh_hans: 请选择要导出的用户
zh_hant: 請選擇要導出的用戶

# 确认要导出所有成员？
source: Export all members?
ja: 全メンバーをエクスポートすることを確認しますか？
zh_hans: 确认要导出所有成员？
zh_hant: 確認要導出所有成員？

# 未激活成员
source: Pending
ja: 非アクティブなメンバー
zh_hans: 未激活成员
zh_hant: 未激活成員

# 取消邀请<br/>并移除
source: Cancel<br/>and removed the invitation
ja: <br/>の招待をキャンセルし、削除する
zh_hans: 取消邀请<br/>并移除
zh_hant: 取消邀請並移除

# 确认取消邀请该用户吗
source: Confirm to cancel inviting the user?
ja: 使用者の退会確認？
zh_hans: 确认取消邀请该用户吗
zh_hant: 確認取消邀請該用戶嗎

# 取消失败
source: Failed to cancel
ja: キャンセルに失敗しました
zh_hans: 取消失败
zh_hant: 取消失敗

# 调整部门
source: Change department
ja: セクターの再構築
zh_hans: 调整部门
zh_hant: 調整部門

# 确认调整
source: Confirm to adjust?
ja: 調整内容の確認
zh_hans: 确认调整
zh_hant: 確認調整

# 请选择要调整的用户
source: Select users to adjust
ja: 調整するユーザーを選択してください
zh_hans: 请选择要调整的用户
zh_hant: 請選擇要調整的用戶

# 您选择的成员中有%0个成员是部门负责人
source: There are %0 department managers among your selected members
ja: 選択したメンバーのうち、%0が部門長である
zh_hans: 您选择的成员中有%0个成员是部门负责人
zh_hant: 您選擇的成員中有%0個成員是部門負責人

# 成员调整到新部门后，负责人的角色将失效
source: When members are adjusted to new department, the manager role will be removed.
ja: 部員を新しい部署に配置換えする場合、部長の役割は消滅します
zh_hans: 成员调整到新部门后，负责人的角色将失效
zh_hant: 成員調整到新部門後，負責人的角色將失效

# 您确认要将选择的成员统一调整到新的部门吗
source: Confirm to adjust to new department?
ja: 選択したメンバーを新しい部署に揃えることを確認しますか？
zh_hans: 您确认要将选择的成员统一调整到新的部门吗
zh_hant: 您確認要將選擇的成員統一調整到新的部門嗎

# 您确认要将选择的成员统一调整到组织节点吗
source: Confirm to adjust selected member to organization root?
ja: 選択したメンバーを組織ノードに揃えるのは間違いないでしょうか？
zh_hans: 您确认要将选择的成员统一调整到组织节点吗
zh_hant: 您確認要將選擇的成員統一調整到組織節點嗎

# 部门设置成功
source: Set department successfully
ja: デパートメントセットアップ成功
zh_hans: 部门设置成功
zh_hant: 部門設置成功

# 白名单
source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
zh_hans: 白名单
zh_hant: 白名單

# 添加部门
source: Add department
ja: 部署追加
zh_hans: 添加部门
zh_hant: 添加部門

# 隐藏的成员
source: Hidden members
ja: 隠しメンバー
zh_hans: 隐藏的成员
zh_hant: 隱藏的成員

# 被隐藏的成员 ，不会显示在通讯录中
source: Hidden members will not be shown in the address book
ja: 非表示のメンバーは、アドレス帳に表示されない
zh_hans: 被隐藏的成员 ，不会显示在通讯录中
zh_hant: 被隱藏的成員 ，不會顯示在通訊錄中

# 限制查看外部门
source: Restrict viewing of external departments
ja: 部門外での閲覧制限
zh_hans: 限制查看外部门
zh_hant: 限制查看外部門

# 被限制后，只能看到本部门的通讯录
source: After being restricted, you can only see the address book of the Department
ja: 制限をかけると、その部門のアドレス帳だけが表示される
zh_hans: 被限制后，只能看到本部门的通讯录
zh_hant: 被限制後，只能看到本部門的通訊錄

# 规则生效范围包含所选部门的子部门
source: The rules cover the sub departments of the selected department
ja: ルールは、選択されたセクターのサブセクターに有効です
zh_hans: 规则生效范围包含所选部门的子部门
zh_hant: 規則生效範圍包含所選部門的子部門

# 只允许查看本部门通讯录
source: Only the address book of this department can be viewed
ja: 部門別アドレス帳へのアクセスのみを許可する
zh_hans: 只允许查看本部门通讯录
zh_hant: 只允許查看本部門通訊錄

# 额外可见的成员
source: Additional visible members
ja: 追加可視化メンバー
zh_hans: 额外可见的成员
zh_hant: 額外可見的成員

# 限制查看所有人
source: Restrict viewing of everyone
ja: すべての人に閲覧を制限する
zh_hans: 限制查看所有人
zh_hant: 限制查看所有人

# 被隐藏的成员 被限制后，不能看到企业所有通讯录
source: Hidden members, when restricted, cannot see all contacts in the organization
ja: 非表示メンバー すべての企業アドレス帳の閲覧を制限
zh_hans: 被隐藏的成员 被限制后，不能看到企业所有通讯录
zh_hant: 被隱藏的成員 被限制後，不能看到企業所有通訊錄

# 不能看到组织所有通讯录
source: All contacts in the organization cannot be seen
ja: 組織のすべてのアドレス帳にアクセスできない
zh_hans: 不能看到组织所有通讯录
zh_hant: 不能看到組織所有通訊錄

# 规则 %0
source: Rule %0
ja: ルール %0
zh_hans: 规则 %0
zh_hant: 規則 %0

# 确定删除这条规则么？
source: Are you sure you want to delete this rule?
ja: 本当にこのルールを削除していいのでしょうか？
zh_hans: 确定删除这条规则么？
zh_hant: 確定刪除這條規則麼？

# 新建规则
source: New rule
ja: 新規建設ルール
zh_hans: 新建规则
zh_hant: 新建規則

# 你修改的设置尚未保存，确定要离开吗？
source: The settings you have modified have not been saved. Are you sure you wanna leave?
ja: 変更した設定が保存されていないのですが、本当に帰っていいのでしょうか？
zh_hans: 你修改的设置尚未保存，确定要离开吗？
zh_hant: 你修改的設置尚未保存，確定要離開嗎？

# url 格式不正确
source: The url is not in the correct format
ja: URLの書式が正しくありません
zh_hans: url 格式不正确
zh_hant: url 格式不正確

# 生成%0链接
source: Generate %0 link
ja: 0リンクを生成する
zh_hans: 生成%0链接
zh_hant: 生成%0鏈接

# 应用内链接
source: In-App Links
ja: アプリ内リンク
zh_hans: 应用内链接
zh_hant: 應用內鏈接

# 可以使用应用、视图、自定义页面、表单等链接
source: You can use links to applications, views, custom pages, forms, etc.
ja: アプリケーション、ビュー、カスタムページ、フォーム等へのリンクが使用可能
zh_hans: 可以使用应用、视图、自定义页面、表单等链接
zh_hant: 可以使用應用、視圖、自定義頁面、表單等鏈接

# 生成链接
source: Generate links
ja: リンクを生成する
zh_hans: 生成链接
zh_hant: 生成鏈接

# %0链接
source: %0 link
ja: %0 リンク
zh_hans: %0链接
zh_hant: %0鏈接

# 1. 登录企业微信 — 定位到“应用管理”
source: 1. Log in to WeChat Work and navigate to “应用管理”
ja: 1. Enterprise WeChatにログインし、"Application Management "の場所を確認する。
zh_hans: 1. 登录企业微信 — 定位到“应用管理”
zh_hant: 1. 登錄企業微信 — 定位到“應用管理”

# 登录企业微信 — 定位到“应用管理”
source: Log in to WeChat Work and navigate to “应用管理”
ja: Enterprise WeChatにログインし、"Application Management "の場所を確認する。
zh_hans: 登录企业微信 — 定位到“应用管理”
zh_hant: 登錄企業微信 — 定位到“應用管理”

# 2. 选择“自建-创建应用”进入新建应用页面
source: 2. Click “自建-创建应用”
ja: 2. 自分で応募する」を選択し、新規応募ページに入る
zh_hans: 2. 选择“自建-创建应用”进入新建应用页面
zh_hant: 2. 選擇“自建-創建應用”進入新建應用頁面

# 选择“自建-创建应用”进入新建应用页面
source: Click “自建-创建应用”
ja: 自分で応募する」を選択し、新規応募ページに入る
zh_hans: 选择“自建-创建应用”进入新建应用页面
zh_hant: 選擇“自建-創建應用”進入新建應用頁面

# 3. 填写应用信息
source: 3. Fill in app info
ja: 3. 応募情報を記入する
zh_hans: 3. 填写应用信息
zh_hant: 3. 填寫應用信息
